# О программе

Это бот-игра для генерации картинок на рабочий стол.

## Запуск программы

Для запуска программы убедитесь, что на вашем компьютере установлен Python версии 3.6 или выше.

1. Скачайте файлы проекта на ваш компьютер.
2. Вставьте токен бота, а так же api key и secret key
3. Запустите файл bot.py




## Использование программы

После запуска программы вам потребуется написать боту команду /start. Затем вам откроется набор из нескольких других команд. Вот их список:

1. /start - начало работы с ботом и занесение пользователя в базу данных
2. /help - команда помощи, которая показывает все команды
3. /generate - генерация картинки на рабочий стол за 10 игровых монеток
4. /balance - отображение баланса в игровых монеток  
5. /game1 - игра "Камень, ножницы, бумага". Правила как в классической игре
6. /game2 - игра "Угадайка". В игре требуется угадать загаданное ботом число
7. /game3 - игра "Интуиция". Бот выбирает число от 1 до 10. Это число суммируется с общим количеством очков. Затем игрок тоже выбирает число от 1 до 10 и оно снова суммируется с общим количеством. Игрок может написать команду /check и тогда общее число очков проверяется. Если общее число очков от 20 до 25, то игрок получает 8 очков. Если же общее число очков от 25 до 30, то игрок получает 16 очков. В остальных случаях игрок проигрывает и теряет 3 очка.
8. /check - команда для проверки количества очков в игре "Интуиция"
9. /stop - команда для остановки игры

На этом команды закончились. Приятного использования бота!

## Автор идеи и программист
OPI (Andrey)

## Главный тестировщик (проверка грамматики)
ЧП

## Особоая благодарность 
Джульетта Арцер (спонсор мотивации и главный помощник)

## P.S.
С любовью, ваша нервная система <3
